Tandaan mo, Mika.
Ang kaligayahan ng isang babae ay napagpasyahan
ng kanyang kasal.
Sabi mo pag-iisipan nating magpakasal
pagkatapos ng tatlong taon na pagsasama.
Nalaman mo. Kaya, hindi ko na kailangan pang magtago.
Magbreak na lang tayo.
Simula ngayon, ako na ang magiging presidente ng BirdLeft.
Ako si Shun Satori.
Akiyama. Kailangan kong tingnan mo ang isang bagay mamaya.
Ito ay personal.
By the way, salamat sa beef stew.
Ito ay masarap.
Ikaw...
May nangyari ba sa babaeng yun kanina?
Actually, isang kasamahan ko...
Hindi ko alam na ni-two-timing niya ako.
Para akong tanga.
Magpanggap na girlfriend ko,
at maghiganti sa kanilang dalawa.
Hindi... Gusto mo bang balikan sila?
Pekeng relasyon?
Para makabawi sa taong nanloko sa iyo,
sa tingin ko ay perpekto ako para sa trabaho.
Pero...
Siyempre, gusto ko ng kooperasyon mula sa iyo bilang kapalit.
kooperasyon?
Mayroon akong kasintahang pinili ng aking mga magulang,
at gusto kong lumayo sa kanya.
Kaya, gusto kong magpanggap kang girlfriend ko,
at gusto kong ipagpaliban ang pakikipag-ugnayan.
Pero paghihiganti...
Tiyak, nakakagulat at nakakasakit ang pagiging niloko .
Wala ka bang pinagsisisihan?
Hindi. Wala akong pinagsisisihan.
Pero...
ako...
Naiinis talaga ako sa dalawang yun.
Well, ano pang hinihintay mo?
Kailangan kong pag-isipan ito ng kaunti.
Yung singsing...
tama yan! engaged na ako.
Wow! Binabati kita!
Hindi ko alam na nililigawan mo si Narimitsu.
Siya ang alas ng sales department.
Nakahanap ka ng magandang tugma para sa iyong sarili.
- Magkakaroon ka ba ng seremonya ng kasal?
- Oo. Nagsasaliksik ako ng mga lugar,
kaya kung may alam kang magagandang lugar, ipaalam sa akin.
Nakakagulat na
magkasama sina Hayashida at Matoba.
alam mo ba
- Hindi.
- Ganun ba?
Presidente.
Tinatanggap ko ang iyong alok mula kanina.
[Episode 2]
Ang galing talaga ng presidente.
Mukha lang siyang perpekto at gwapo.
Susuriin ko agad.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Mali na naman ang dami.
Maraming salamat sa iyong pasensya.
Humihingi ako ng paumanhin para sa abala.
Nagkaroon ng error sa pagtatantyang ito.
Hindi mo ako pinansin kanina.
Presidente.
Nagkatinginan kami sa lobby.
Oh, ganun ba?
hindi ko napansin.
Isa kang masamang sinungaling, alam mo ba iyon?
Paano kita basta-basta na lang babatiin
kasama ng ibang empleyado sa paligid?
Di ba partner tayo ngayon?
Pero boss at empleyado kami dito.
Sunduin kita bukas ng 11 am.
Ano, bukas?
Magde-date tayo.
Dapat nating palakasin ang ating partnership.
D-Date?
Paano ako napunta sa ganitong sitwasyon?
Maika, sorry kung pinaghintay kita.
Magandang umaga po.
Halika na.
salamat po.
Uh, t-teka.
Seat belt.
Oh.
May inaasahan ka ba?
H-Hindi naman.
Ay, sayang naman.
- Presidente.
- Bawal yan.
Tawagin mo ako sa pangalan ko.
Paano ko kaya?
Umiwas.
Oo, Saan?
Tanghali na lang.
Pranses, Italyano, tradisyonal na Hapon...
May kagustuhan ka ba?
Hindi.
Kain tayo sa gusto mo, Maika.
Ano ang iyong ideal na pagkain sa petsa?
Isang perpektong petsa...
Oo.
Well, ako...
Mas gusto kong magpahinga, at magluto ng kung ano sa bahay
kaysa kumain sa labas.
Ay, sorry.
Well... iyon ang ideya ko ng isang perpektong petsa, ngunit...
Gusto ko ang parehong French at Japanese cuisine.
Hindi ako makapili ng isa.
Tara na.
Nandito ako sa bahay ng presidente.
Baka kinakabahan ka?
Ay, hindi.
Maging komportable. Gagawin ko agad.
tutulong din ako.
Simpleng pasta lang yan.
Ito ay perpekto.
Ikaw ang nagluto, hindi ba?
Marami na akong niluluto simula bata pa ako.
Naisip ko na baka maid ang nagluto.
Walang ganyang tao.
Lagi akong nagluluto at kumakain mag-isa.
Mag-ingat ka, mainit.
Ang sarap.
natutuwa ako.
Ito ang unang pagkakataon na makakain ako
ng ganoon kasarap na pasta.
Kukunin ko iyon bilang papuri.
Sa totoo lang, kinakabahan ako,
at wala pa akong kinakain simula umaga.
Tapos, gusto mo bang kainin ang bahagi ko?
Hindi, hindi. Okay lang ako, salamat.
Sige.
Pre...
Umiwas.
Oo?
Kung tatanungin ko,
bakit mo tinatanggihan ang proposal ng kasal?
ha?
I mean, bakit kailangan mong magpanggap na
may manliligaw para masira ang engagement niyo?
Paano ko sasabihin?
I wonder kung ganoon na lang ang ayaw mo sa kanya.
Well, wala akong planong magpakasal ngayon.
Kahit sinubukan kong sabihin sa kanya ng tapat,
tila hindi niya ito matanggap
dahil lumaki siya sa isang maaliwalas na kapaligiran.
nakikita ko.
Gagawin ko ang lahat para matulungan ka.
Nakakapanatag iyan.
Tara kain na tayo.
Okay.
ha?
Manahimik ka.
Ang ganda.
gusto mo ba?
Oh... erm...
Nagpapanggap lang kaming magkasintahan, bakit kayo...
Hindi na nagtatanong ng ganyan.
Pero...
P-presidente?
Tinatawag mo na naman ako ng ganyan.
Baka kailangan mo ng penalty
sa tuwing sasabihin mo.
Kung tawagin mo ulit akong Presidente,
hahalikan kita.
Mag-iingat ako.
- Maaari ba akong pumunta sa iyong lugar ngayon?
- Paano kung kumain muna tayo?
Oo naman.
Magandang umaga, Hattori.
ha? mag-isa ka ba?
Magandang umaga, Maika.
Magandang umaga po.
ha?
President, may kumpanya tayo.
Ay, sorry.
Pakilihim lang
sa ibang empleyado ang relasyon natin, okay?
ano? Nagde-date ba ang dalawa?
Sino ang nakakaalam?
Hattori, yung nakita ko kanina...
Hayashida, mali ang quote amount na inihanda mo .
Itinama ko na.
Papunta ako ngayon sa meeting.
Oo, ito ay BirdLeft.
Salamat sa iyong patuloy na suporta.
Paumanhin, wala si Hattori sa kanyang mesa ngayon.
Tungkol ba ito sa pagbabago
ng lokasyon ng pagpupulong ngayon?
Kung ganoon ang kaso,
maaari kong kunin ang mensahe para sa kanya.
Naintindihan.
Salamat sa pagpasa ng mensahe.
Hindi ko ma-verify ang meeting na naka-iskedyul para sa 2 pm
Ngunit sigurado ako tungkol dito.
Hello.
Kasalukuyan akong nasa reception mo, pero...
Hey.
Totoo bang nilaktawan mo ang isang mahalagang pagpupulong?
Hindi ako na-inform tungkol sa pagbabago ng lokasyon.
Sinabi nila sa ibang empleyado.
Isa pang empleyado? WHO?
Well, hindi ito ang tamang oras para magtanong.
Oo, naiintindihan ko.
Ito ay mas mahusay na huwag mag-dwell tungkol dito.
Okay.
ha?
anong mali?
Hindi ko mahanap ang mga dokumentong inihanda ko
bago lumabas.
anong ginagawa mo
ha? Mahalaga ba ito?
Mahalagang papeles na may sulat-kamay na mga tala.
Paumanhin, naisip ko na ito ay hindi kailangan.
Hayashida, habang wala ako,
kumuha ka ba ng mensahe sa telepono?
Anong ibig mong sabihin?
Alam kong maaaring hindi mo ako gusto, ngunit ang paghahalo ng
personal at propesyonal na mga bagay ay mali.
Subukang huwag abalahin ang iyong trabaho
at iba pang nakapaligid sa iyo.
Paghahalo ng personal at propesyonal na mga bagay.
nakikita ko.
Nagseselos ka ba dahil masaya ako?
Uy, hindi ba medyo harsh?
ha? Ano ito?
Seryoso? nakuha ko rin.
Ito ba ay isang mass email?
Hoy, makinig ka dito.
Nagiging kawili-wili ang mga bagay.
Si Narimitsu ay magpapakasal kay Hayashida, tama ba?
So, mga pictures ito ng pakikipag-fling niya sa isang tao?
Ano ang nangyayari?
Ano ito?
Kumusta, lahat.
Tanga mo! Ano ang nangyayari?
Ilang tao ang kasama mo?
- Huh?
- Huwag mo akong guluhin!
Nakita ko na ang lahat.
Bigyan mo ako ng tamang paliwanag!
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Anong ginawa mo?
Ano ang pinagsasabi mo?
- Nakita ko silang lahat!
- Wow, drama sa opisina.
Hey. ikaw ba yun? Naipadala mo ba ang email na iyon?
- Walang paraan na ginawa ko ito.
- Maghintay.
Ang katotohanan na nawawala ang iyong larawan
ay nangangahulugan na maaaring ikaw lamang ito!
Ito ba ay paghihiganti? sagutin mo ako!
Huwag kang maglakas-loob na pumasok sa pagitan ng...
Sa halip na mag-alala tungkol sa iba,
bakit hindi mo muna pagnilayan ang iyong mga aksyon?
Natanggap ko rin ang panloob na email na iyon.
Kaya, naisipan kong kausapin ka ng diretso.
Pero parang hindi na kailangan magtanong.
Presidente.
Kanina, nakatanggap kami ng tawag
mula sa presidente ng Ogino Trading.
Hindi ako makapaniwalang makisali ka pa sa
anak ng presidente ng kumpanya ng kliyente.
Nais niyang muling isaalang-alang ang pakikipagtulungan sa hinaharap.
Dahil sa iyo, ang aming kumpanya ay tila
nakaranas ng malaking pagkalugi.
Matoba,
hindi kailangan ng kumpanyang ito ang isang tulad mo.
At huwag mo nang subukang lapitan siya.
Umalis agad.
Pareho silang nagsumite ng kanilang mga resignation letter.
Well, pagkatapos ng lahat ng kaguluhan na iyon,
mahirap para sa kanila na manatili.
Natapos kong sabihin sa iyo ang ilang mga bagay
na hindi mo kailangang malaman.
Kaya ang email ay mula sa iyo, tama ba?
Nag-isip ako ng iba pang mga paraan,
ngunit naisip ko na iyon ang pinakamahirap.
pasensya na po.
Ikinalulungkot ko na ang kanyang mga aksyon
ay nagdulot ng kaguluhan para sa kumpanya.
ayos lang.
Alam kong may kinalaman siya
sa anak ng presidente.
Hindi ko siya na-inform.
- Pagkatapos...
- Nalutas ko ito kay Akiyama.
Medyo gumaan ang pakiramdam ko.
Hindi ko akalain na
napaka-iresponsable niyang tao.
Natutuwa akong malaman ang katotohanan.
Pero...
sa loob ng tatlong taon...
ano bang naiisip ko pag kasama ko siya?
Akala ko in love na tayo sa isa't isa.
I'm sorry dahil nasaktan kita.
Kapag kasama kita...
Pakiramdam ko ligtas ako.
Salamat sa pagkalap ng
ebidensya ng kanilang pagtataksil nang napakabilis.
Hindi naman.
Presidente.
Ano ang gusto mo kay Maika Hattori?
Tulad ng tungkol sa kanya ...
Yan ba ang iniisip mo?
Hindi dahil nakita kong kaakit-akit siya.
Ginawa ko to para makaganti.
Sinong pinaghihiganti mo?
Ang paghihiganti ay si Maika Hattori.
Magmadali!
Alam mo ba kung sino ang tumulong sa iyo na makuha ang posisyon na ito?
Ang muling pagkikita ay nagparamdam sa akin
ng kahihiyan na nakalimutan ko na naman.
Kahit sabihin kong partner, fake yun.
Ano ang dapat kong gawin para mapansin mo ako?